Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Botol wain ini
ialah yang awak bawa kali terakhir.
Ada separuh lagi.
Jom minum hari ini.
Hei.
Tidak mengapa.
Saya boleh bawakan awak lebih banyak lagi.
Baiklah.
Kita selesaikan ini dulu.
Adakah ini kali pertama anda
di zoo sejak balik?
Kalau maksud awak datang waktu malam,
itu yang pertama dalam hidup saya.
Pernahkah anda pergi ke zoo
semasa anda berada di Toronto?
Tidak, bukan sekali pun.
Ibu saya ada di sana bersama saya.
Awak tahu. Saya tidak mempunyai kebebasan.
Nampak tak?
Ada satu.
Mereka sangat comel.
Comel, kan?
Mahu saya menjadi pemandu anda hari ini?
Sudah tentu.
Saya... saya perlu menggunakan bilik mandi.
Jom kita pergi sama-sama kalau begitu.
Bersama-sama, jangan pergi sendirian.
Lihatlah awak.
Sini, biar saya bantu awak.
Jom pergi.
Saya perlu semak.
Saya perlu semak. Biar saya lihat.
Jangan risau tentang yang lain.
Cepat, cepat.
Tak boleh tahan lagi lama.
Perhatikan langkah anda.
Saya sedang bertugas.
Awas langkahmu. Jom pergi.
Hei, tengoklah kau.
Lihatlah awak.
Tunggu saya.
Ambil ini.
Jika mereka mendekat,
hulurkan sahaja ini kepada mereka.
Perlahan-lahan berundur.
Apa yang awak buat
di zoo?
Saya rasa seperti semua haiwan
suka sangat dengan awak.
Saya seorang taikun zoo.
Tukang cuci syif malam.
Fran dah beritahu awak ke?
Beritahu saya apa?
Ibu bapa saya telah dijatuhkan hukuman.
Sedikit.
Adakah Fran memberitahu awak?
tentang ibu bapa saya?
Ya.
Kata mereka pergi melancong dengan RV.
Fran ialah
gosip macam tu.
Walau bagaimanapun, perlu berterima kasih kepadanya.
Mari kita ucapkan terima kasih kepada Fran.
Lihat yang itu.
Ia sedang datang.
Datang ke sini.
Inilah dia.
Tengok awak, awak mabuk ke?
Hei.
Tidak, cuma sedang menyegarkan diri.
Awak ambil masa yang lama.
Saya sangka awak terjatuh.
Dasar bangsat, tunggu sahaja.
Apabila anda semakin tua,
anda mungkin
mengambil masa lebih lama untuk kencing daripada saya.
Saya tidak tahu kenapa,
tapi kami tak dapat masuk hari ini.
Kita boleh beberapa hari yang lalu.
Adakah anda ingin melihat
ada haiwan lain tak?
Bagaimana pula dengan panda?
Mana-mana khazanah negara yang lain pun boleh.
Kita tak boleh masuk ke sana.
Mereka tidak akan memberi perhatian kepada kita.
Mereka tidur
sejurus selepas waktu tutup.
Awak menari dengan sangat baik, sungguh.
Okey?
Sudah tentu.
Adakah ia bagus?
Sangat.
Saya menari sepanjang masa semasa saya kecil.
Saya boleh tahu.
Menari seperti orang gila.
Baiklah.
Tarik nafas anda.
Saya... saya akan pergi meninjau
di luar.
Tak nak ada masalah, boleh?
Jangan pergi.
Awak tak boleh buat macam tu.
Kami belum minum dengan betul lagi.
Duduk diam.
Saya perlu minum yang betul dengan awak.
Awak takkan pergi mana-mana.
Ia adalah.
Ada sesuatu yang terlintas di fikiran awak ke?
Saya rasa seperti
awak berkelakuan pelik.
Tidak. Saya...
Saya cuma nak minum dengan awak.
Jom minum sampai mabuk.
Minum sampai kita jatuh?
Awak mesti ada sesuatu di fikiran awak.
Awak takkan cakap, kan?
Bukan itu sahaja.
Baiklah, kalau begitu pergilah.
Saya akan tidur sekarang.
Keluar.
Hei, tidak. Tolonglah.
Saya akan beritahu awak.
Saya akan cakap, boleh?
Saya akan bercakap.
Awak memang mempunyai mata yang tajam.
Awak nampak betul-betul tembus pandang saya.
Aku bagaikan buku yang terbuka untukmu.
Saya akan bercakap.
Saya agak sedih hari ini.
Saya putus cinta.
Nampak?
Apa yang saya katakan?
Saya tahu awak datang ke sini
dengan sesuatu di fikiran anda.
Apa pun itu, beritahu saya.
Saya akan bantu awak selesaikannya.
Baiklah?
Mudah sahaja. Terima kasih.
Kali pertama saya datang ke sini,
ia mengingatkan saya
di Negeri Ajaib Kanada.
Ada kereta labu yang serupa di sini.
Cuma warna yang berbeza.
Tidakkah kau rasa hidup ini menakjubkan?
Begitu banyak tempat
rasa macam biasa.
Saya hanya melihat gambar
Wonderland dalam talian.
Tak pernah sampai sana.
Awak belum pergi?
Kemudian hari ini, saya akan tunjukkan kepada anda
sebuah Wonderland yang tidak begitu indah.
Nah, saya ada teman wanita.
Sudah agak lama.
Tetapi hari ini
Saya dapati dia...
Selama enam bulan yang lalu, saya telah memberinya
semua yang dia inginkan.
Tali pinggang keledar.
Saya selalu nampak orang menunggang ini
pada siang hari ketika saya sedang membersihkan.
Ia hanya beroperasi pada siang hari.
Ini juga kali pertama saya.
Dari basikal altitud tinggi ini,
awak boleh lihat
seluruh taman itu.
Anda boleh melihat haiwan-haiwan itu pada siang hari.
Pada waktu malam, anda juga boleh mendengar
mereka memanggil.
Saya mendengarnya.
Haiwan apa
sedang menghubungi ke sana sebentar tadi?
Mungkin seekor merak.
Burung merak boleh mengeluarkan bunyi?
Nenek saya kata haiwan lebih ringkas.
Jadi bekerja di zoo
agak bagus untuk saya.
Saya ada haiwan di sekeliling saya.
Tetapi sekarang anda bukan sahaja
mempunyai haiwan,
awak juga ada kawan-kawan.
Macam Fran.
Macam saya.
Kami semua kawan awak.
Saya dah kejutkan awak ke?
Tidak, saya baru sahaja tertidur.
Berita baik.
Berita baik apa?
Saya telah menemui sekolah untuk Nian.
Sekolah ini mempunyai
ladang kudanya sendiri
dan
kawasan latihan golf.
Ia juga menawarkan latihan ski.
Tidakkah awak suka bermain ski
dan golf?
Oh, hebat.
Sekarang aku pula yang ketinggalan.
Saya perlu berjumpa dengan kamu berdua.
Kenapa awak nampak
agak terkilan?
Daoqi,
Saya sangka kita sependapat
tentang pendidikan anak tersebut.
Kita sudah membincangkan perkara ini.
Dan tiba-tiba awak beritahu saya perkara ini.
Awak sepatutnya membincangkannya dengan saya.
Saya sedang membincangkannya dengan anda.
Awak risau sekolah awam tu
sumber pengajaran adalah terhad
dan takut Nian
tidak akan mendapat perhatian yang sewajarnya.
Lihat.
Sekolah ini
mempunyai seorang guru untuk setiap dua orang pelajar.
Dan setiap guru
berkelayakan untuk bekerjasama dengan
kanak-kanak berkeperluan khas seperti Nian.
Anda boleh sepenuhnya
percayakan mereka dengannya.
Daoqi, Nian anak saya.
Aku lebih tahu apa yang dia perlukan
dan apa yang terbaik untuknya.
Awak tak bagi saya sebarang amaran pun.
Ini agak melulu.
Nian ialah anakmu,
dan dia juga anak saya.
Saya tidak akan menyakitinya.
Dan awak tahu apa?
Ini sekolah swasta terbaik
di Bandar Lucheng.
Anda tidak boleh masuk hanya dengan wang.
Mereka menapis ibu bapa.
Saya secara khusus meminta bantuan Xing Kai,
lalu dia bertanya kepada seorang rakannya,
dan kami melalui lebih banyak hubungan
hanya untuk mendapatkan tempat yang satu ini.
Macam mana itu melulu?
Awak tahu keadaan Nian
adalah istimewa.
Dia boleh dibuli.
Apa yang paling dia perlukan ialah
kehidupan keluarga
bersama ibu bapanya.
Dan untuk awak, sebagai ayahnya,
anda patut berbelanja
lebih banyak masa bersamanya.
Nian ada beritahu awak ke tu?
Apa... Apa?
Adakah ini
Pemikiran Nian
atau milik anda?
Aku tahu apa yang kau risaukan.
Tetapi anda tidak boleh memutuskan
bagaimana zaman kanak-kanak Nian
sepatutnya dibelanjakan hanya kerana
kebimbangan anda yang berlebihan.
Pemikiran anda
jangan cakap untuk dia.
Apa-apa pun, saya dah bayar deposit.
Apa ini?
Ini ladang kuda, faham?
Dan apa ini?
Ini pusat latihan golf.
Apa ini?
Ini ialah cerun ski tertutup.
Dan ini?
Ini kafeteria.
Lihat, ia tertulis begitu di situ.
Nampak?
Lepas tu apa ni?
Ini perpustakaan.
Tengok, besar ke?
Besar.
Semua kawasan ini adalah sebahagian daripada perpustakaan.
Lihat sini. Apa ni?
Apa ini?
Ini taman permainan yang besar.
Dan apa ini?
Ini dipanggil pusat kakitangan.
Lepas tu apa yang ada kat sini?
Inilah minatnya...
Baiklah.
Nian, saya nak pergi kerja.
Dengar cakap ibu awak, okay?
Jadilah baik.
Saya akan pergi.
Saya pergi kerja.
Nian, duduk.
Masa untuk sarapan pagi.
Tak payah tengok lagi ni.
Tolong ke arah sini.
Tenang sahaja, jangan lari!
Ini adalah kami
bangunan pengajaran.
Ia mempunyai empat tingkat kesemuanya.
Di sebelah sini kita ada bilik darjah,
ruang makan dan bilik media.
Di sini terdapat beberapa
hasil kerja pelajar untuk penghargaan,
bersama detik-detik yang tidak dapat dilupakan.
Selain daripada ini,
kami juga ada
taman permainan pelbagai guna,
kolam renang kanak-kanak,
dan padang golf mini di bahagian belakang.
Di hadapan ialah
Kelas Lemon yang saya sebutkan tadi.
Kelas Lemon ialah kelas yang direka bentuk
untuk kanak-kanak berkeperluan khas.
Ia sesuai untuk kanak-kanak
seperti milik anda.
Mereka sedang mengadakan sesi belajar.
Kita boleh pergi tengok.
Ini Kelas Lemon.
Nisbah guru kepada pelajar di sini
adalah satu hingga dua,
yang agak tinggi.
Semua sumber pengajaran,
kurikulum, dan program selepas sekolah
untuk Kelas Lemon
direka khas.
Jadi anak-anak ini dipisahkan
daripada yang lain?
Kanak-kanak seperti anda
mempunyai keperluan yang berbeza
daripada yang tipikal.
Lemon mungkin masam,
tetapi ia benar-benar berkhasiat.
Semuanya tentang
bagaimana anda menggunakannya.
Cik Xue.
Tidak mengapa.
Maaf tentang itu.
Pelajar ini masih menerima bimbingan.
Jom kita pergi berehat di sana.
Baiklah.
Tidak mengapa. Jangan takut.
Ibu ada di sini.
Kelas Lemon
memang popular.
Kami hanya
mempunyai pelajar pindah keluar,
jadi satu tempat terbuka.
Dan anda telah dirujuk oleh Encik Wang.
Ayah Li Nian sudah membayar
deposit itu.
Anda hanya perlu mengisi
borang pendaftaran.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Awak baru sahaja berkata
seorang kanak-kanak dipindahkan keluar.
Ke mana dia pergi?
Maafkan saya.
Itu maklumat pelajar persendirian.
Saya tak boleh betul-betul beritahu awak benda tu.
Awak balik awal sangat hari ni?
Awak dah makan?
Biar saya betulkan awak sesuatu.
Apa yang anda mahukan?
Apa yang salah?
Saya baru sahaja menerima panggilan daripada pihak sekolah.
Mereka kata awak bawa Nian ke sana hari ini.
Tapi awak tak daftarkan dia,
dan awak ada mereka
sebaliknya mengembalikan deposit tersebut.
Bertenanglah.
Janganlah kita marah depan anak.
Duduklah.
Saya akan terangkannya kepada awak.
Kami memang pergi ke
sekolah hari ini.
Tetapi Kelas Lemon itu
adalah untuk kanak-kanak berkeperluan khas.
Saya bimbang Nian akan dilabelkan
jika dia hadir.
Apabila saya mencadangkan untuk menghantarnya
ke sekolah awam...
Perlahankan suara anda.
Apabila saya mencadangkan untuk menghantarnya
ke sekolah awam,
awak kata dia perlukan penjagaan khas
dan takut dia akan dibuli.
Sekarang saya jumpa sekolah swasta terbaik
di Bandar Lucheng,
dan kelas ini
adalah khusus untuk kanak-kanak
seperti dia.
Dan awak risau dia mungkin akan dilabel.
Dia berada pada usia
untuk pergi ke sekolah sekarang.
Tetapi dia tinggal di rumah
setiap hari.
Saya betul-betul tak tahu
kalau kau pun nak dia
untuk menjalani kehidupan yang normal.
Awak dah selesai?
Bolehkah saya bercakap sekarang?
Tidak.
Saya tak nak dengar cakap awak hari ni.
Di rumah ini,
apa sahaja yang saya katakan,
kami akhirnya melakukan sesuatu dengan cara anda juga.
Mulai sekarang, dengar sahaja cakap ibu kamu.
[Zhang Ran, topik pasukan anda]
[semuanya menarik perhatian.]
[Semasa persembahan sebenar,]
[anda perlu kekalkan]
[gaya ini.]
[Anran,]
[sama untuk awak.]
[Bersantailah dan bukalah fikiran,]
[baiklah?]
Faham, pengarah.
Jangan risau.
Kami akan berusaha sedaya upaya
untuk bekerjasama bagi menjayakan persembahan tersebut.
Pengarah, saya juga akan cuba sedaya upaya
untuk bekerjasama dengan Anran.
[Bagus. Saya mempunyai harapan yang sangat tinggi]
[untuk pasangan anda.]
[Mari kita semua bekerjasama]
[untuk menghidupkan pukulan kecil ini]
[menjadi yang utama.]
Tema untuk perdebatan hari ini
ialah "Berbaring Rata atau Mengisar".
Jadi, pihak mana korang semua?
condong ke arah?
Baiklah, saya pergi dulu.
Saya sangat suka
tema episod ini.
Sejujurnya, dalam industri kami,
kalau tak boleh gosok, habislah.
Tapi saya dah penat bertahun-tahun ni.
Saya rasa seperti saya sedang keletihan.
Jadi saya ingin memilih
pihak profesional. Boleh tak?
Tidakkah awak mahu
cabar diri sendiri?
[Melancarkan]
[daripada persona biasa anda]
[mungkin akan menarik lebih perhatian.]
Pengarah,
Saya rasa untuk episod pertama,
ia akan lebih mudah untuk penonton
untuk menerima
jika kita berpegang pada apa yang mereka harapkan.
Saya setuju
bersama Anran.
Saya rasa akan berusaha sedaya upaya
adalah pilihan yang kukuh.
[Baiklah.]
[Saya faham maksud awak.]
[Kami akan]
[perhalusi aliran rancangan]
[dan bincangkan lebih lanjut kemudian.]
Okey. Tiada masalah.
Selamat tinggal, tuan.
[Baiklah.]
[Kita akan akhiri di sini hari ini. Selamat tinggal.]
Baiklah. Terima kasih, tuan.
Hargai kerja anda, tuan.
Terima kasih atas usaha anda, tuan.
Itu sahaja kalau begitu.
Mesyuarat sudah tamat, kalau begitu.
Baiklah. Kita akan kembali bekerja.
Okey. Semua, pergi bersiap.
Awak tak nak pergi ke?
Saya ada satu lagi mesyuarat untuk dihadiri.
Baiklah. Kalau begitu, kita akan keluar.
Baiklah.
Xiaohe.
Kumpulkan pasukan kami
untuk mesyuarat.
Tengok, Ran.
Tidak kira bagaimana anda meletakkannya,
memilih "mengisar" akan membuat anda dikecam.
Jadi apa?
Ia tidak akan menyakitkan.
Selain itu, semakin...
Langkah yang tidak konvensional.
Betul. Lebih banyak...
mengejutkan hasilnya.
Tepat sekali.
Okey. Ingatlah untuk bercakap lebih perlahan.
Baiklah.
Episod ini mesti berjaya.
Tiada ruang untuk kegagalan.
Untuk dua hari akan datang, semua orang
perlu membuat persediaan yang serius.
Isih mengikut
semua video,
artikel,
dan sebarang bahan lain
berkaitan dengan "berbaring rata" atau "mengisar".
Saya akan menyampaikan tiga ucapan.
Setiap satu memerlukan
petikan yang mematikan.
Sesuatu yang akan menjadi tular.
Setiap minit mesti ada inti patinya.
Anran, bila awak sebut punchline,
Adakah maksud anda seperti gaya berdiri tegak?
Apa-apa jenis punchline pun tak mengapa,
selagi ia mencetuskan perbualan
dan membuat orang bercakap.
Kita semua tahu
rancangan ini
menggunakan undian khalayak.
Jadi apa yang perlu kita lakukan?
Kita mesti menang!
Takkan korang semua tak nak menang?
Menang!
Apa yang kau tepuk tangan ni?
Kita belum menang pun lagi.
Ada soalan lain?
Anran,
Temujanji TCM akan datang.
Patutkah saya menghubungi perkhidmatan pengangkutan sekarang?
Jom pergi.
Teruskan.
Ayuh!
Kita mesti menang!
Ayuh, kawan-kawan.
Mengisar seperti orang gila
tetapi masih bercakap tentang penerimaan diri?
Aku berputus asa. Aku baring meniarap.
Saya juga mahu berbaring rata.
Siapa yang akan menggilas jika mereka boleh berbaring rata?
Lalu mengapa kita menggiling?
Mudah. ​​Kita tiada pilihan.
Saya harap saya boleh
tumpah kopi
pada baju seseorang
dan suruh mereka berkata,
"Sayang,
awak telah menarik perhatian saya."
"Ini kad saya."
"Belanjalah sesuka hatimu."
Itu sebenarnya agak ngeri.
Siapa yang menulis ini?
Ia menjijikkan.
Nilai-nilai itu semua salah.
Kenapa awak masih bangun lewat ni?
Saya keletihan.
Saya sedang bekerja
pada ucapan saya.
Saya akan tidur.
Esok kena bangun awal.
[Tidak.]
[Saya rasa ia bagus.]
[Atau awak boleh tanya Yudong?]
[Dia boleh mewakili penonton.]
Saya sedang tidur. Berhenti bercakap.
Selamat malam.
Jom pergi.
Salam, Cheng Man.
[Ia Zhang Ran.]
[Maaf mengganggu anda.]
[Saya... saya betul-betul]
[tiada orang lain untuk berbincang tentang ini.]
Mengenai rancangan bual bicara itu
awak telah membantu saya,
kami sedang merakam episod pertama hari ini.
Saya ada segmen di dalamnya
dan saya tidak pasti
jika apa yang saya katakan akan berkesan
atau jika ia mungkin menyebabkan masalah.
[Jadi saya mahu]
[nasihat anda mengenainya.]
Baiklah. Beritahu saya apa yang awak ada.
Okey. Beginilah.
Tema ceramah kami ialah
tentang cara menjalani kehidupan.
Patutkah kita berbaring mendatar atau patutkah kita bergolek?
[Saya banyak berfikir]
[tentang cara untuk menangani episod ini.]
[Sejujurnya, saya agak berkonflik.]
[Akhirnya, saya memutuskan untuk]
[gunakan orang di sekeliling saya sebagai contoh.]
[Seperti bagaimana Yudong dan Daoqi berubah]
[selepas memulakan perniagaan mereka sendiri.]
Lihatlah Fu Yudong.
Sebelum ini, dia akan lakukan
apa sahaja yang saya beritahu dia.
Sekarang dia orang yang sama sekali berbeza.
Biar saya perkenalkan
seorang kawan baru.
Nama keluarga beliau ialah Fu. Seorang ahli akademik.
Dia tidak pernah melakukan kerja manual.
Tolong jangan terlalu berlagak dengan dia.
Encik Zhu, patutkah dia membantu anda
memasang lantai petang ini?
Tidak sabar untuk bekerjasama dengan anda semua.
Tidak pernah melakukan kerja-kerja hiasan sebelum ini?
Baru sampai dari China?
Tidak.
Saya belajar di sini.
Saya baru sahaja tamat pengajian.
Belum jumpa
kerja yang betul lagi.
Jadi saya di sini buat masa ini sahaja
untuk membuat sedikit wang
dan teruskan.
Seratus. Seratus lima puluh.
Bagaimana kalau kita jadikan ia pukul tiga lapan puluh?
Kita keluarga, tahu tak.
Jika anda bertanya kepada saya,
tidak masuk ke syarikat farmaseutikal itu
bukanlah sesuatu yang perlu disesali.
Sungguh.
Menginap di sini
dan bekerjasama dengan kami
agak bagus, bukan?
Isteri saya kata dia
tak boleh terimanya.
Dan
dia mahu kembali dan mencuba.
Oleh kerana itulah yang dia mahukan,
Aku kena balik dengan dia.
Jika ia tidak berjaya, saya sentiasa boleh
kembali kepada kerja lama saya.
Yudong ialah seorang Ph.D.
lagipun dari universiti terkemuka.
Saya rasa ia satu pembaziran bakat untuknya
menjadi penghias di luar negara.
Lihat betapa kebetulannya ini.
Lihat siapa yang ada di sini bersama saya.
Bolehkah awak nampak?
Biar saya ambilkan awak air.
Tidak, terima kasih.
Zhang Ran
mempunyai idea yang jelas
tentang apa yang dia mahu lakukan.
Tetapi saya
belum sepenuhnya memahami masalah saya lagi.
Jadi ia adalah perkara sementara buat masa ini.
Lihat, saya sudah tahu.
Lagipun, awak ada PhD.
Awak tak mungkin kembali
hanya untuk melakukan ini.
Tuan, tutup pintu.
Baunya semakin meresap ke ruang tamu.
Macam mana kita boleh makan dengan bau busuk tu?
[Tuan, silakan]
[buang sampah.]
[Dan tutup pintu juga.]
Fu Yudong.
Apa yang awak buat?
Tiada apa-apa. Sekadar menonton video.
[Yudong,]
[jumpa saya di kafe]
[turun dari rumah anda dalam masa 20 minit.]
Luangkan masa anda.
Saya tidak memberi perhatian
kepada niche penjagaan kulit.
Saya pun tak tahu
apa semua krim muka itu
adalah untuk.
Anda mempunyai Ph.D.
dari Universiti Diraja Toronto.
Awak cuma perlu tolong saya
mengetahui
semua perkara kimia,
molekul-molekul itu
atau apa sahaja.
Ya, tetapi...
Yudong, biar saya tanya awak sesuatu.
Awak kembali bekerja untuk kerjaya awak,
betul tak?
Awak dah hantar banyak resume.
Adakah anda mendapat satu tawaran kerja
sebenarnya yang kau inginkan,
dan Zhang Ran itu
gembira dengannya?
Adakah anda?
Kenapa kau menggarunya?
Ia gatal. Ada gebu.
Tahan sikit lagi.
Teruskan sahaja. Kerja yang bagus.
Tangan di dalam poket anda.
Dalam poket seluar awak, kawan.
Dalam poket anda.
Perhatikan saya.
Biar saya fikir.
Apa yang perlu saya buat?
Faham.
Adakah saya kelihatan seperti Ph.D.?
Li Daoqi mengajar saya.
Saya fikir
awak hebat.
Sekadar mengecas ke hadapan.
Sentiasa mendesak ke hadapan.
Awak seorang selebriti internet sekarang.
Tetapi mengapa engkau menjadi
begitu takut dan gementar
tiba-tiba?
Saya boleh buat ini sepenuhnya.
Saya tidak akan berputus asa.
Teruskan sahaja usaha. Tidak mengapa.
Ayuh.
Jom kita rasai sendiri kejayaan itu.
Saya rasa ia sangat sukar untuk awak.
Jika ia terlalu banyak, berhenti sahaja.
Saya akan jaga awak.
Saya ada
kerjaya saya sendiri sekarang. Jangan ketawa.
Saya serius.
Jadi
untuk Yudong dan Li Daoqi,
pengisaran adalah laluan yang diperlukan
kepada kejayaan.
Saya menonton siaran langsung mereka.
Ia merupakan satu kejayaan besar.
Mereka benar-benar telah berubah.
[Apa pendapat awak?]
Kalau begitu biar saya beritahu awak
kisah permulaan mereka.
Dari perspektif peribadi saya,
Saya akan kongsikan apa yang saya rasa.
Awas.
Berhati-hati. Ada langkah-langkah.
Langkah-langkah.
Angkat kaki anda.
Ya. Jom.
Bergerak ke hadapan.
Baiklah?
Dia terlalu banyak minum hari ini.
Maaf.
Tidak mengapa.
Jangan cakap macam tu.
Saya tidak dapat menghalangnya.
Ia sudah menjadi bantuan yang besar
bahawa awak telah membawanya kembali.
[Jadi, perasaan perlu]
[minum air]
[dan menggunakan bilik mandi adalah sejenis...]
Tengok siapa yang dah balik.
Sejujurnya, saya rasa teruk sekarang.
Tetapi saya masih gembira
untuk memberitahu anda
Saya membawa pulang sebotol wain yang hebat.
Daoqi, lihat pukul berapa sekarang.
Pukul berapa sekarang? Beritahu saya.
Dah pukul 1 pagi. Perlahankan suara awak.
Jangan bangun...
Jangan kejutkan anak itu.
Sekarang dah pukul 1 pagi, jadi kita perlu diam.
Tidak dapat membangunkan bayi.
Daoqi.
Bolehkah anda cuba
lain kali balik awal ya?
Berapa banyak yang awak minum?
Kami mendarat
Cik Wan hari ini.
Sepatutnya awak dah nampak rupa-rupanya
Xing Kai dan Michael yang memberi kami.
Akhirnya, tegakkan kepala kita.
Bagus sangat.
Percayalah, Man.
Suatu hari,
Saya akan
menjadi lelaki itu
awak betul-betul...
Saya percaya awak.
Yudong, kita dulu macam
dua hiasan di tepi pintu ini.
Sekarang kita
dua penyepit besar ini. Serius.
Mengecas melalui segala-galanya.
Mengumpulkannya.
Mari sini. Jom pergi.
Awak tak nak bawa saya pulang ke?
Jom pulang bersama saya. Jom pergi.
Kita akan kembali ke lautan.
Awak gila ke?
Jika saya menjadi kaya,
Saya akan membuat filem
tentang kami
kisah permulaan.
[Usaha keusahawanan Li Daoqi]
[bunyi romantik.]
[Tetapi untuk menyokong]
[usahanya,]
[seluruh keluarga kami]
[sedang berkorban.]
[Saya tidak bersetuju dengan anda,]
[tetapi saya hormati pilihan anda.]
Berlari.
Masa untuk bersolek.
Jom pergi.